Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығымен...
Мен сенімен көбірек болғым келді
Мен сенің бірге күрескеніңді қаладым
Мен… Мен толығырақ…
Тацуми, сен қанша уақыт ұйықтадың?
Ах... ой... ой
Нашар
Мен балшықтай ұйықтадым
Соңында, культтың штаб-пәтері Киорокуға кіріңіз.
Қытырлақ болыңыз
Мен білемін
Осы жерде ұя салатын зұлымдарды ауласақ...
Сонымен революциялық армия ақыры қозғалады, солай ма?
Қазір естеліктерге шомылатын уақыт емес.
Біз халықты аштыққа ұшыратқан империяны жеңіп, қасірет көзін жоюымыз керек.
♪〜
〜♪
епископтың көмекшісі Боррик Министрдің бұйрығымен —
Енді сізді қорғау үшін арнайы полиция Джейгерлері тағайындалады.
Бұл...
Әйтеуір... Империяның ең күштісі дейді.
Генерал Эсдеат келе жатыр...
Сендіретін ештеңе жоқ.
Түнгі рейдтің еніп кеткені туралы хабарлар бұрыннан бар.
Біз оларды аңдығанша мен бөлме жалдаймын.
Әрине
Хехе... Менің сарайымда жалықпайсың деп ойлаймын.
Хмм... Мен оларға мүлдем қызықпаймын.
...біраз уақыттан бері—
Мен бізге тыңшылық жасап жатқан адамдармен танысқым келеді.
Әй... Байқағаныңызға сенімдімін.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Не?Бұл жігіттер
Бұл жігіттер табынушылықты басқаратындар.
Империя бізге сеніп тапсырған зорлық-зомбылықтың көрінісі
Кокенджи Ракшаса Төрт жын
Хмм... Мен сізді император астанасында емес деп ойладым, бірақ сіз осындасыз ба?
Келгеніңіз үшін генералға рахмет.
Қазіргі уақытта күзетуге арналған бұл жындар...
Шабуыл үшін пайдалануға болады
Келесі шайқас үшін!
Түнгі рейдпен Тейгусыз күресу үшін...
А... уайымдаудың қажеті жоқ.
Біз тіпті өз өмірімізде Teigu қолданушыларын жеңдік.
Дәл осылай
(жалау дыбысы)
Тейгу қаншалықты күшті болса да...
Оны пайдаланатын адам түптеп келгенде нағыз адам.
Сонымен жеңудің көптеген жолдары бар.
Хмм...
Төрт Ракшаса жындары министрдің жазалаушылары.
Өзіңіз айтқандай, сіздің дағдыларыңыз сенімді.
Хе... бірдеңе
Бұл сарайда демалып, сусын ішуге болады...
Қаншалықты табысты болсаңыз да,...
Сақтықты төмендетпеңіз
Ху... Бұл генерал Эсдеат күткендей ғажап.
Дұрыс.
Маңызды бөлшектер болып табылатын бұл жігіттер осында болса да...
Сіз мені жіберді деп ойлау үшін...
Министр, сіз бұл діни топқа өте байсалды қарайсыз.
Ха... ха...
Куроме…
Мен саған да беремін, Тору.
Куроме!
Боқ... Тезірек кірсем ғой...
Болыс мырза өліп, әйелі мен балалары болса да...
Мен не хабарлауым керек?
Бірақ толқын ұшып кетті...
Бұл Куроме-санды қорғағаныңыз үшін, солай ма?
Капитан да бұл оқиғаны жоққа шығарды.
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ сабыр ет.
Уууу…
Тәтті... Тәтті!
Куроме туралы не деуге болады?
Мен әлі ұйықтап жатырмын
Дәрігер: «Осындай ұзақ тұрсаң, өмірің жақсы болады», - деді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен қалпына келтірілген өлтірушінің денесін ашуға тырыстым, бірақ оның жеке басы белгісіз.
Ол түнгі рейдтің мүшесі, Тейгу бар.
Келесі, мына жігіт
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Әзірше мен зұлым мәйітті Короға тамақ ретінде пайдалана аламын ба?
О, маған бәрібір.
Уаууу! Қандай бақыттымын!
Ах... Ку... Куроме!
Иә, мен демалып, өзімді жақсы сезіндім.
Мен айтарлықтай қалпына келдім.
Не? Бұл өтірік емес пе? Менің өмірлік заттарым ойылып кетті.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Менімен бірге жүруді өтінемін.
Денем қан-қырынға толды!
Көріп отырғаныңыздай, сіз күресуге болады.
Жарайды.
Артымнан ергенше, мен сені еңбектендіремін.
Кёрокуға 30 минуттан кейін кетіңіз
Ха!
Толқын, не болды?
А... А, жоқ...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Әйтеуір бір мән бар емес пе?
Сіз алдыңғы шептен кетуіңіз керек.
(Жануарлар дүкенінің сатушысы) Хмм… Таныс итті өсірушімнен сұрайын ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Капитанға айтып, оны миссиядан алып тастаңыз...
Ах...
Аа... Ах Куроме
Ха... ха...
Егер қастандық жасағының мүшелері шайқаса алмайтыны анықталса...
Сондай-ақ ол сіздің үніңізді өшіру үшін өңделеді.
Не... өңделуде?
Мен Джейгерден шығарылсам, мен...
Бәрі жақсы болады. Тек капитанға айт, ол сені қорғайды.
Бұл жақсы емес, мен күресуім керек.
Өңделетін адам - ​​Макпей Гомен.
Сен олай өлу үшін туылмадың.
Өлетін болсаң, соғысып өлу керек.
Менің достарым сияқты
Куроме…
Ештеңе емес, Толқын, мені уайымдадың.
Жара жазылғаннан кейін бәрі қалпына келеді.
Куроме…
Күтілгендей, бұл империя астанасынан өте алыс...
Барлығының іздеп жүрген ақшалары тіпті айналымда да жоқ.
Джейгерлер жаңаларын таратып жатқан болуы мүмкін.
Сақтықты төмендетпеңіз
Менің қасымда не істеп жүрсің?
Мен мұны білемін, бірақ
Хмм... Аа...
Тым шиеленіс қауіпті емес пе?
Хмм...
Басқа адам мұндай атмосфераны түсіне алады. Табиғи болайық.
Мен Челси қайтыс болғанда қатты қайғырдым...
Сабырлы болыңыз және келесі миссияңызға қарсы тұрыңыз.
Хмф... сен есейдің.
Бұл сөзсіз мағынасы бар.
Әй, бұл не! дәмді!
Не? Император астанасында менде болмаған дәм ғой, хехе...
Қалай болғанда да, мұнда—
Барлығы императорлық астанадан да жанды.
Жер асты байлығы мен діннің арқасында емес пе?
Дін? Пайдасы бар сияқты.
Олардың көпшілігі—
Адал министрдің қалтасына түсу үшін құрылған сияқты.
Түсіндім, сіз қолданылып жатқаныңызды білмейсіз бе?
Шындықты білетін қарсыластар—
Барлығын Боррик қыспаққа алып, қозғала алмайды.
Сонымен біз серпіліс боламыз, солай ма?
Иә, әзірге мен қаланы жақсырақ түсінуім керек.
Жарайды, енді сыртты айналып шығайық.
Иә.
Мен собордың жанындағы қауіпті аймақты ынтамен келген қашырға қалдырамын.
...Бұл лабиринт тәрізді қала көрінісі.
Адамдар көп болғанда, араласу оңай.
Оны табу оңай және пайдалы.
Қап…
Бақытымызға орай, менің атым мен жүзім белгісіз.
Надженда ұпайларын көбейту үшін мұқият зерттеңіз.
Жарайсың Раба
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Әй, Шүтен
Ол айналаны зерттеу үшін қандай да бір қимылдар жасап жатқан жоқ па?
Менің түйсігім маған жау екенімді айтады.
Бәрінен де бұл аяқтың жұмысы.
Талай трагедиядан өткендердің қимылдары.
Сіз абай болған сияқтысыз, бірақ мен түсінемін.
Бұл Куро. Оны өлтірейік.
Бұл дұрыс емес шығар. «Жаныңызды босатыңыз» деп айтыңыз.
Шіркеуден, Боррик сарайы арқылы...
Бұл зираттың бір жерінде жерасты өткелі бар сияқты.
Егер сіз өткелге кіретін есікті тапсаңыз, Боррик сарайының түбіне баруға болады.
Бұл үлкен екенін ескерсек, оны табу қиын.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Жер асты өткелінде қақпан орнатылған болуы мүмкін.
Иә?
Хе хи хи... Еңбегіңізге рахмет.
Сіз бізді табылмады деп ойладыңыз ба? Акаме-чан
Ибара! Сіз Киорокуға келдіңіз бе?
О, мені есіңе түсірдің бе? Мен қуаныштымын
Мен қастандық жасағының құрамында болған кезімде сенімен әрең сөйлестім.
Төрт Ракшаса жынымен күрескеніңіз министрді өлтіру...
Мен соңғы шайқастың уақыты келді деп ойладым, бірақ...
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Империяға опасыздық жасаған жаман балаларды жазалау керек.
Ах... көкек...
Жерлеу!
Байқап көріңіз!
Ха! Ха!
Ах...
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Біздің қатал жаттығуларымызға қоса, біз Ракшаса жындары...
Мен ғибадатхананың артындағы тауда тұратын кракен көлінің сорпасын жеп өстім.
Сондықтан сіз өз денеңізді еркін басқара аласыз!
Бәле! Бұл кенеттен маған шабуыл жасады ...
Неліктен білдіңіз?
Хаха! Сіз жай ғана қашып жатырсыз ба? бала
Уф! (шапалақ дыбысы)
Не, сен өлдің бе? Бұл шайнау емес.
Қария, тезірек бұл жерден кет!
Мен денеме оралған жіп сауытпен соққыны бөгеп тастадым.
Тамыр соғуына келсек, дененің ішіне саңылау салып, қан тамырларын байладық.
Ақырында, бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ еді. Бұл кішкентай қуырылған қуыршақ болды.
Жалықтырғыш
Ол шалбар есікті де жауып үлгере алмайды.
Мен қашанға дейін өлі болып көрінуім керек?
Қарашы, Шүтен, ана жаққа тағы бір адам кетті.
Ол да бүлікші тыңшы.
Мен қосыламын деп жүрген қыз осы шығар.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге көмектесе алмаймын.
Мен барлаушы ретінде мұндай нәрсеге дайын болуым керек.
Ах...
Сен де бұл дүниеде адасып жүрген баласың.
Иә?
Сол жанды босатамын, қуан.
Уф! Тата... маған көмектесіңіз...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ннн…
Ах~ Бұл жақсы емес.
Мен қызды қасымда қалдыра алмаймын.
Оның тамыр соғысы тоқтап қалғандай болғанымен.
Сен ақымақсың. Сіз өлі болып көрінуіңіз керек.
Мен өз ұстанымым туралы ойлаймын.
Мен мүмкіндігінше бетпе-бет ұрыстардан аулақ болуға тырысамын.
Бірақ нағыз жекпе-жекке келгенде мен бар күшімді саламын.
(айналмалы дыбыс)
Бізге де қоңырау шалыңыз!
Эй, эй, эй, эй!
Бұл қылыш алдамшы.
Мурасаме, саған жарасады!
(кесу дыбысы)
Эй, эй, эй! Сіз қалай ойлайсыз? Акаме-чан
Хмм...
Сіз қатты жаттығу жасаған болуыңыз керек.
Иә, Тейгу тәркіленді!
Не... не? бұл қылыш
Ннн…
(мойынның сынған дыбысы)
Осы мақсат үшін ол өзінің Тейгуден әдейі бас тартты ма?
Өйткені Мұрасамені алдамшы қылыш деп атадың.
Мен үйлесімді деп ойламадым.
Ммм... жақсы...
Жарайсың!
Хмм... (кесу дыбысы)
Уау!
Қарғыс атқан қылыш мені жақтырмады.
(Құлау дыбысы)
(Қылыш қынабының дыбысы)
Менің кармам жарық болғанына қуану керек шығар, Ибара.
Хехе... Ол қауіпті әйел.
Мен саған ғашық боламын деп ойлаймын
Хе... хех хе хе...
Уууу…
Ә? Рика?
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Тосын шабуыл жұмыс істемейді ме? Джейгерс?
Иә, Night Raid's Акаме инфильтрациясы расталды.
Менің рөлім барлау
Мен сіздің Мурасамеңізді көрдім.
Төрт Ракшаса жындары мен Джейгерлер Барлығы қауіпсіз деп үміттенемін...
Келіңіздер!
Хмф! Не келді?
Маған жіп лақтырған сен емессің бе?
А... Олар біліп қалар деп ойлаймын?
Жаныңды да босатайын ба?
Кокенджи храмы…
Хиакуретсу жұдырығы! (соққы дыбысы)
Қария шақырмай жатыр!
Мм... Қолға қонымды жігіт.
Бұл жіп Тейгу ма?
(Сүйектер дыбысы)
Демек, ол түнгі рейдтің бірі.
Жарайды, келесі жолы басыңды кесіп, біржолата өлтіремін.
Осындай танымал адамдардан бас тартыңыз.
Менің жіпімді жинаңыз!
Ал центрден тепкіш күшті арттырыңыз!
Бұл әдіс тым ашық емес пе?
(сыртқы дыбыс)
Жоқ, кеттік!
Өте құпия сымның әсері!
Ннн!
(Дыбыс алынды)
Жылы. Жақсы...
Сырым осы болса күлдірме.
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
Менің мақсатым орындалды.
Артыңызға қараңыз
Иә?
Ах... ой...
Мен де қоштасамын!
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ол әйелдерді тарту үшін өзінің жарқыраған өнерімен назар аудартты дейсіз бе?
Жоқ
Менің жанымды тек сен ғана босат!
Жарайды ма? Сондай күшпен ішке кірді
Иә?
Менің жібім Шығыс теңізінің бұлттарында тұрады дейді.
Өте қауіпті түрлердің шашынан жасалған.
Дененің маңызды бөліктерін қорғайтын шаш өте қатты.
Бұл бөлікте жасалған жіптер тым өткір.
«Қай-даншы» деп аталады.
Не?
Бұл ерекше. Тіпті сіз оны кесіп тастай алмайсыз.
Ннн… Ннн…
(кесу дыбысы)
Уау!
Мен олардың үмітін ақтағым келеді
Жоқ... жылы, балам.
Қанша шынықтырған бұл денем мына жара сияқты...
Сіздің денеңіздің қаншалықты күшті болғаны маңызды емес.
Құйрық кеудемді тесіп өткенде—
Жүрегіңе қарай жіп барады
Иә?
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
(жарылғыш)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Бұл жерде жаттығуға мүмкіндік жоқ.
О~ Мен істеймін Ах...
Шүтен, мен оны жеңетініме сенбеймін... Министр маған ашуланады.
Жоқ, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз, бірақ мен енді Тейгуды көргендіктен, мен сізді үйге тірідей жібере алмаймын.
Бұл соншалықты жаман емес, әрине, егер сіз өлтіруші болсаңыз.
Ннн!
Иә?Ах...
Не? бұл сұйықтық
Нашар! Сұйықтықтың салмағы жіптің салбырап, жарамсыз болуына әкеледі!
Майлы ма? Бұл менің терім.
Төрт Ракшаса жындары осылайша өз денелерін жақсы басқарады.
Енді қорғаныс бөгетінің пайдасы жоқ.
Хмм... Ха... Тезірек!
Ах... көкек...
Уау!
Мен шыдай алмаймын...
Егер сізге тағы да шабуыл жасалса, сіз міндетті түрде өлесіз.
Уууу…
Жеңдер! Хмм...
Күресу орынсыз.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Қарғыс атсын... Бұл сүйкімді. Егер ол дос немесе дұшпан болмаса, мен сені көтерер едім.
Хаха... Мен сен сияқты типті жек көрмеймін, сондықтан онымен жақсы болған шығармын.
Хэхе... Бірақ...
Ал, бұл келесі өмірде.
Қош бол
Уф!
Ахх... Ахх...
Менде пышаққа жіп байланған болатын.
Уау!
Егер сіз жіпті жинасаңыз, пышақ сізге де қайтарылады.
Ах... Ах...
Қош бол
Бұдан тез арылу керек...
Хмм...
А... Не деген ысырап! Мен осындаймын!
Ха... Мен көп араладым...
Тесіктер мен артқы жолдар Мен әлі де зерттеуім керек нәрселер бар.
Бұл жерде тым үлкен!
Сол себепті тергеу жүргізіліп жатыр.
А... Сауда болса, мен қалағанымша қыдырамын.
Сауда сапары ұзақ уақыт алады, сондықтан онымен күресу қиын болуы керек.
Иә? Бұл қалыпты жағдай, бұл қалыпты жағдай
Әйелдің саудасына шыдамаған еркек – ұсақ!
Кішкентай ерлер мен әйелдерді бірден мазақ ететін әйелдер кішкентай.
Артық емес! Иерархияны нақтылайық!
Сіз сондай тәкаппарсыз!
Достарыңызға иерархиялық қатынас бар екенін айтқан кезде, қателескеніңізді түсініңіз!
Ннн…
Осы мағынасыз төбелестерді тоқтатыңыз.
Мм... иә?
Бұл кім? (Дін қызметкері) Кешіріңіз.
Мен мұның ұят екенін білемін, бірақ мен оны жай ғана айттым.
Мүмкін Аннеидо...
Сіз Кёшу-самасыз ба? (Кёсю) Иә.
Кейде мен не болып жатқанын көру үшін қаланы осылай аралаймын.
Мен бәріңді қызыл жіппен байлап тұрғаныңды көріп тұрмын.
Ендеше, ұрыспас бұрын, мойындап алайық.
Иә?
Егер біз жұп болсақ—
Менің ойымша, анда-санда төбелесу жақсы.
Иә?
Мен неге бұл жігітпен біргемін?
Мен де сен сияқтымын!
Менің ойымша, бұл сізге сәйкес келеді.
Тодороки мен Бакуго!
Сіз иерархтың қызметшісі ретінде құрметті рөлге сайланды.
О... бұл рас па?
Мен Киосю-сама жасаған ғажайыптарды жақыннан көре алатыныма сенбеймін.
Бұл арман сияқты
Бірақ сіз үшін
Жаман ойлар әлі күнге дейін жаныңда жүр.
Бұл рөлге жарамсыз болар еді.
Бұл...
Жалаңаштандыр, мен сені қасиетті рәсіммен тазартамын.
Иә, мистер Боррик, өтінемін.
Сектаны басып алудың аяқталуына санаулы күндер қалды
Мен сізді толықтай қуантамын (аяқ ізі)
Боррик мырза, иә?
Не? Біз қасиетті рәсімнің ортасындамыз.
Ракшасаның төрт жындары...
Иә?
Бір түнде үш адам қаза тапты.
Түнгі рейдті бағаламадыңыз.
Күткендей, бұл зұлым, сатқын адамдар
Әділдік балғасын тек Джейгерлер ғана түсіре алады!
Надженда Мен жолда өлтірілді, бірақ...
Мен мұнда сенің барлық достарыңды таптаймын.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory